(Satori Shun) Lass uns ausgehen ➡
Mit einem Partner.
Um die Freundschaft zu vertiefen.
(Hattori Maika)
Hä? Oh, ah, ein bisschen ...
Sicherheitsgurt.
Es ist lecker.
Gut.
Hä?
(Mashima)
Es ist eine enorme Entwicklung geworden.
(Narimitsu) Du, richtig?
Ich habe die E-Mail gesendet. ➡
Planst du Rache?
Hey, antworte!
Sie brauchen diese Firma nicht.
Und ich werde sie auch in Zukunft
nicht an ihn heranlassen.
Ich habe das aus Rache getan.
(Akiyama) Wer ist das?
♬〜
An Hattori Maika.
Der Präsident war in der Vergangenheit ➡
Hattori Maika und
gibt es ein Schicksal?
Ihre Person ist.
Es scheint, dass er sich nicht an den CEO erinnert.
Natürlich erinnere ich mich nicht.
Du kennst mich noch aus alten Zeiten, oder?
Ah...
Ihr Nachname und Titel ➡
Auch das Aussehen...➡
Weil sich alles geändert hat.
♬〜
(Summen)
(Erzählung) <Nur gute Noten.
Ich war der Einzige, den ich hatte ➡
Schulhierarchie
Er war in der untersten Position
♬〜
<Mit einer Mutter, die in einer Snackbar arbeitete.
Wir lebten zusammen, aber ...
(Photonen, Erinnerung)
｟Essen Sie etwas genau Richtiges und
♬〜
<Nur in der Schule oder zu Hause ➡
Stellen Sie sicher, dass Sie weiter atmen.
Ich war am Leben.
⦅Don! ⦆
(Männlicher Student) ｟Ahhh,
ich konnte es nicht sehen. Tut mir leid, tut mir leid ｠
(Männlicher Student)｟Echt,
ich bin hingefallen. Haha
(Jungs)
｟Das ist uncool. Seid vorsichtig ｠
(Männlicher Student) Los geht's ｠
｟Kagaya-kun. Geht es dir gut? ｠
<Hatsutori Maika, ihr Klassenkamerad,
Er sprach mit mir >
｟Das ist schrecklich.
Ich bin dagegen gestoßen, es ist da drüben
„Es ist gut, Mr. Hattori“
｟Auch wenn du mit mir zusammen bist,
gibt es keinen Vorteil
｟Es hat nichts mit Gewinn oder Verlust zu tun
｟Diese Situation
ist schwieriger zu ignorieren
♬〜
Yosho
｟Wow
, du liest ein schwieriges Buch
｟Ich bin nur Romane
⦅Ja⦆
｟Roman ... gefällt er dir? ｠
Ah
｟Hand verletzt
♬〜
⦅Ja. Verwenden Sie dies
⦅Nein, es ist in Ordnung⦆
⦅Nicht gut, es ist verdammt⦆
⦅Ja⦆
⦅Danke…⦆
(Kozue)⦅Maika, was machst du? ⦆
(Akane)⦅Ich gehe nach Hause⦆
⦅Ah ja⦆
｟Kagaya-kun Bis morgen｠
♬〜
Ich wusste, es waren große Hoffnungen
<Jedenfalls
habe ich mich verliebt>
♬〜
⦅Ja? Was? Das⦆
｟Ich habe vor kurzem gelesen
, weil es am interessantesten war
｟Hattori-Lesebücher.
Es scheint, als würde ich es lieben ...｠
⦅Danke! Lies es ｠
⦅Ja⦆
♬〜
｟Das Ende dieses Buches war erstaunlich, nicht wahr?
„Damit hätte ich überhaupt nicht gerechnet.“
｟Geben Sie das Debüt dieser Person.
Haben Sie es gelesen? ｠
｟Äh, ich habe es noch nicht gelesen
｟Soll ich es das nächste Mal ausleihen?
Ich glaube, es gefällt mir auf jeden Fall
｟Ja, ich möchte es lesen! ｠
｟Ich nehme es morgen mit
⦅Danke⦆
｟Ehhh, ich freue mich darauf｠
Ein gemeinsames Hobby ist auch das Lesen.
Wir wurden Freunde...➡
Ich hatte das Gefühl, dass wir eine Verbindung hatten.
♬〜
Also, ich hatte einen dummen Traum.
„Hattori ist … ich liebe es“
⦅Eh? ⦆
⦅⚞ (Studenten) hahaha⦆
♬〜
｟Morgen um 5 Uhr ➡
Ich warte im üblichen Park
｟Kagaya-kun…｠
｟Ich möchte, dass Sie eine Antwort hören｠
♬〜
⦅Ich verstehe⦆
｟📱(Klingelton)｠
｟📱(Eingehende E-Mail/Manieren-Modus)｠
♬〜
Am Ende war sie dieselbe
< Genau wie mit anderen Klassenkameraden ➡
Er sah auf mich herab >
♬〜
Danach
heiratete seine Mutter bald wieder.
Ich werde die Schule wechseln
. So war es bei ihr.
Aber ➡
Hattori Maika wird tatsächlich Präsident.
Ist Ihnen das nicht aufgefallen?
Ah.
Mein Nachname hat sich auch geändert.
Ich kann nicht glauben, dass der Präsident meiner Firma
Dieser Introvertierte.
Daran hast du nie gedacht.
Präsident Satori hat seine Mutter erneut geheiratet.
Der beste Grund ist ➡
Mit dem hervorragenden Shun als Nachfolger ➡
Weil ich Sie willkommen heißen wollte,
höre ich zu.
Ah.
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
Ich bin ein akademisch hervorragender Mensch
und habe ihn als meinen Sohn willkommen geheißen.
(Kenichi) ｟Du bist so gut gekommen ｠
< Also an diesem Tag ➡
Ich habe
geschworen, die Erwartungen meines Schwiegervaters zu erfüllen.
⦅Danke⦆
(Kenichi)⦅Ja⦆
♬〜
<Streben Sie danach, zu studieren, um ein Nachfolger zu werden ➡
Als ich zur Universität ging
Ich bin schon
nicht mehr der alte ich
♬〜
<Übernommen als Präsident ➡
Es ist ein Gewinner geworden, den die Öffentlichkeit als Gewinner bezeichnet.
♬〜
Triff sie wieder ➡
Die Demütigung, die ich vergessen hatte, wurde wieder lebendig.
♬〜
Um die von deinen Eltern beschlossene Verlobung aufzulösen,
weil ich Teile wegwerfen musste.
Ich bin Hattori Maika ➡
Er trat an ihn heran, um ein falscher Liebhaber zu werden.
Die verletzende Vergangenheit
möchte ich neu streichen...➡
Ist es das, was Sie meinen?
♬〜
Wie dem auch sei, die Leute sind
Er beurteilt Menschen nur nach ihrem Aussehen und Titel.
♬〜
Dasselbe gilt für Hattori Maika.
Hä?
(Mashima) Was ist los?
Oh, nein...
Meine Sicht ist etwas verschwommen.
(Mashima) Schläfst du richtig? ➡
Die Überstunden gehen weiter.
Bist du müde? ➡
Was, nicht wahr?
Ah... es ist okay.
Das ist erstmal alles...
(Mashima) Das ist in Ordnung ➡
Geh bald zum Arzt! ➡
Komm, beeil dich.
Ja….
Hahaha
Hahahaha ...
Beeil dich!
Präsident.
Es ist unglaublich heiß.
(Akiyama) Bin sofort ins Krankenhaus gegangen.
Nein, ich werde es tragen.
♬〜
Ping Pong (Ankunftsgeräusch des Aufzugs)
Bitte erledigen Sie alle Nachmittagspläne.
(Akiyama) Präsident.
♬〜
Bist du aufgewacht?
Hier...
Ah, meine Wohnung.
Ich war überrascht, weil ich plötzlich umfiel.
Hä? Ah, das ist es ...
Ah, Arbeit, ist das okay?
es ist okay.
Und außerdem, wie ist es?
Ahhh ➡
Es fühlt sich bereits
wieder völlig normal an.
gut. Die Infusion hat funktioniert.
Ja.
Es sieht so aus, als ob das Fieber abgeklungen wäre.
Ah
, Entschuldigung ... wenn ich es bin ...
Soll ich etwas essen, oder?
Ich habe Haferbrei gemacht, aber ...
Hä?
♬〜
ja.
Ah, vielen Dank.
Ich werde es genießen, das zu haben.
Ja.
♬〜
lecker.
Gut.
Ich kann Shuns Freundlichkeit spüren.
Ich bin ein glücklicher Mensch.
♬〜
übertrieben.
leih es mir.
Hä?
♬〜
Ja.
Hä? Ah, nein, nein, das ist es nicht ...
Das ist in Ordnung. Mach den Mund auf.
Ja.
Ich kann es nicht tun!
Ah ... tut mir leid,
ich kenne es.
♬〜
Warum?
Sie sind ein Liebespaar ...
Ich könnte es öfter berühren.
Das... Auch wenn ich sage, mein Liebhaber
ist falsch ➡
Sie müssen eine klare Grenze ziehen.
Wenn ja...
♬〜
Ist es nicht schön, ein echter Liebhaber zu sein?
Hä?
Machen Sie keine Witze.
Ich und Shun.
Es ist das nicht wert.
♬〜
Was soll ich tun...
Wie kannst du mich ansehen?
Meiden?
♬〜
Entschuldigung.
(Stimme im Herzen) <Gestern Shun ➡
Was bedeutete es? ≫
｟Wie kannst du mich ansehen? ｠
<Meinte er das ernst?
War es ein Witz...?
⚞Versuch zu arbeiten... (Schritte)
(Mashima) Was? Ist es schon okay?
Ah ja,
es ist jetzt wieder völlig normal.
(Mashima) Ahhhh, das ist gut.
Oder besser gesagt, ich bin gestern zum Präsidenten ins Krankenhaus gegangen.
Stimmt es, dass Sie es mir gebracht haben?
Ah
, ähm ... ich werde so aufgeregt sein ➡
Ich erinnere mich allerdings nicht mehr so ​​gut.
(Mashima) Ja, ja.
Es scheint, Sie waren nett.
(Mashima) Wirklich?
Gibt es zwei von euch?
Ach, nein, nichts.
Das stimmt. ➡
Aber der Präsident ist für alle da
. Er ist ein Prinz.
Wenn ich auch Fieber bekomme,
kann ich dich vielleicht in einer Prinzessin halten.
Ahh.
Ping Pong
Vienna Batan (Türgeräusch des Aufzugs)
<Das stimmt. Es ist nicht ernst.≫
<<Ich bin nur
dafür, dass der Präsident die Verlobung auflöst ➡
Weil er ein falscher Liebhaber ist≫
Tischtennis
♬〜
<<Was?
Selbst wenn er ein falscher Liebhaber ist...≫
♬〜
<< Er hat mich schon mehrmals aus einer Krise gerettet≫
⦅Ah...⦆
｟ Werde mit mir ein falscher Liebhaber ➡
Rache an den beiden... Nein ➡
Möchten Sie auf Sie beide zurückblicken? ｠
｟Planst du Rache?
Hey, antworte! ｠
♬〜
｟Steh nicht im Weg｠
<<Jetzt erledigen
Sie können normalerweise zur Arbeit kommen ➡
Danke an Shun-san≫
„Es tut mir leid, dass ich dir so ein schlechtes Gefühl gegeben habe.“
⦅Dringend! ⦆
⦅Präsident⦆
⦅Es ist so heiß⦆
(Akiyama)⦅ Sofort ins Krankenhaus⦆
｟Nein, ich werde es tragen
♬〜
(Akiyama) Ich hatte es gestern Nachmittag geplant.
Bitte gehen Sie zu einem Vertreter, um die Fabrik zu besichtigen.
Abendessen mit Jones während seines Besuchs in Japan.
Es wurde auf Freitag verschoben.
ah. Entschuldigung.
Wenn ich nicht so viel tue
, weil ich sie nicht dazu bringen kann, es ernst zu meinen.
(Akiyama) Ist das alles?
Was bedeutet das?
Eigentlich meine Gefühle für Hattori Maika ➡
Zieht es Sie nicht unbewusst mit?
Idiot.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Ja.
⚟ (Sekretärin) Entschuldigen Sie,
der CEO ist ein Kunde.
Bitte geben Sie es weiter.
⚞Gacha (Türgeräusch)
(Mitsuko) Shun, es ist schon eine Weile her.
Mama. Warum?
(Photonen)
Egal, wie oft ich anrufe, ich gehe nicht ran.
Es gibt eine wichtige Geschichte.
NEIN….
(Akiyama)Entschuldigen Sie.
(Photon) Sonntag:
Eine Dinnerparty mit Kotones Familie.
Ich habe es schon oft gesagt, aber
ich gehe nicht.
Das ist es, was
es auf keinen Fall erkennen wird. ➡
Was bedeutet diese Ehe ?
Du weißt es, oder?
Mama ➡
Ich war
alles, genau wie deine Mutter sagte ➡
Ich habe mein Leben gewählt.
Aber darüber hinaus
möchte ich mein Leben selbst bestimmen.
Was ist dein Wille?
Ich habe ihn nicht gehört. ➡
Dank an wen
. Glauben Sie, Sie könnten auf diesem Stuhl sitzen?
♬〜
mehr
Achten Sie auf den Präsidenten. ➡
Was sollte für das Unternehmen Priorität haben?
Wenn Sie in Ruhe darüber nachdenken, werden Sie es verstehen.
♬〜
⚟(Photon) Bitte
seien Sie nicht unhöflich zur anderen Partei.
⚟Ich verstehe.
♬〜
(Kotone) Shun-san, Sie sind zu spät.
(Photon) Entschuldigung. ➡
„Sei bitte nicht unhöflich.“
Das habe ich dir doch gesagt …
(Kotones Vater)
Er wurde gerade zum Präsidenten ernannt.
Ziemlich flexible Zeit.
Wahrscheinlich wird es nicht funktionieren. ➡
Warten wir noch ein bisschen.
(Photon) Entschuldigung. ➡
Ähm... ruf noch mal an.
Swoo (das Geräusch der Bürste)
Entschuldigung für die Verzögerung.
(Kotone) Meiden!
(Photon)
Alle haben auf dich gewartet. ➡
Was ist passiert? Setz dich schnell.
Worüber ich dieses Mal nicht gesprochen habe:
Könnten Sie das bitte tun?
(Mitsuko) Meiden.
Für mich
gibt es andere Frauen, die sich in ihrer Meinung entschieden haben.
(Photon) Was wirst du sagen?
Verzeihung.
(Mitsuko) Warte, Shun!
⚟Gatcha
♬〜
Klatsch! (Das Geräusch eines Getränks)
Ah.
♬〜
Ah! Ah, Entschuldigung! ➡
Okay?
Ah, es ist okay.
Ähm … ist das für Sie in Ordnung?
♬〜
Das….
(Klavierklang)
Ah ... Ah, ja, es ist in Ordnung.
♬〜
Mit Shun
gehe ich mit dir aus.
Er
ist einfach jemand, der für Sie praktisch ist.
Shun hörte nicht mehr zu, was er sagte.
Ist es deine Schuld?
Von vergangenen Bindungen
Freizugeben ➡
Ich glaube, sie gehen hier weg.
Lassen Sie uns heute die falsche Liebesbeziehung auflösen.